how did it happen that in the second year
как так получилось что на втором году
their Ukrainian drones are already attacking
сво украинские беспилотники уже атакуют
Russia to a depth of 800 km Leningrad
Россию на глубину 800 км Ленинградскую
region Tula And so
область Тулу И так
on
дальше
Great I’m from the city of Khmelnitsk Where are you from I’m
Прекрасно Я из города Хмельницке Вы
from the city of Khmelnitsk Where are you from
откуда Я из города Хмельницке Вы откуда
Russia Nizhny Novgorod region
Россия Нижегородская область
Nizhny Novgorod what village specifically
Нижегородская какой посёлок конкретно
Nizhegorodskaya what village specifically
Нижегородская какой посёлок конкретно А
Why village  what cities are there th city I
почему посёлок че города есть го город Я
don’t just know which Arzamas I don’t
не знаю просто какой Арзамас Я не знаю
just know Arzamas Maybe I know
просто Арзамас Может я знаю
ism That’s right Arzamas Yes that’s
изма Всё правильно Арзамас Да всё
right I remember it was also you
правильно Я это помню ещ было вы
guessed I Just remember the
угадали Просто помню
song I was driven by
песню меня извоз Отправил
You sent a gift of Russian culture to the
рза вы поклад российской культуры
owl of the Soviet and Soviet Russian
сове Советской а Советской российской
Gan  but he wasn’t Russian, he was,
Ган же не российский был был ну он
well, he was in. Yes, it’s clear, okay, this is the essence of what
входил Да понятно ну ладно этот суть то
you’re communicating about, yes no. I was
в чём м общ О чем общаетесь да нет Я
the first to ask about the war, I’m about the war, I
первый спросил я о войне я о войне я
understand. I’m listening, ready to listen, but I’m
понял Я вас слушаю готов выслушать а я
not asking, and I’m not asking, and not
не спрашиваю а я не спрашиваю а не
just ask maybe you can
спрашивайте только что может вы какой-то
ask some interesting question or
интересный вопрос зададите ка интересный
ask an interesting question Why in Russia there is nothing for people from Ukraine
зададите Почему в России людям с Украины
and people from Russia in Ukraine are
ничего нету а людям из России в Украине
kancho
канчо
like people from Russia in Ukraine we don’t have
как людям из России в Украине у нас нету
people from Russia our borders are closed
людей из России у нас границы перекрыты
No one from Russia is here  doesn’t
Никто из России сюда не
come, so that’s what I’m talking about, that
приезжает так я про что и говорю что
people from Ukraine meet in Russia en masse,
люди с Украины в России массово
and if people from Russia
встречаются а люди если из России
come to Ukraine, they will be Chon, you know the point,
приедут в в Украину Им будет Чон знаете
no, I don’t know what a ranch is, but
смыс нч не я не знаю что такое ранчо но
they’re unlikely to come. It’s just that our
они навряд ли приедут Просто у нас
borders are closed to Russia.  the borders are closed
закрыты границы для Россия закры грани
for Russians, you won’t be able to come,
для россиян вы не сможете приехать а
why why why are
почему почему почему для украинцев
the borders open to
границы открыты в
Russia for Ukrainians, perhaps because Russia attacked
Россию возможно потому что Россия напала
Ukraine and not Ukraine
на Украину а не Украина на
attacked Russia no And the fact that Ukraine is bombing on
Россию нет А то что Украина бомбит по
Russian territory doesn’t seem to serve as a
территории России это как бы не служит
factor,
фактором
it’s like a consequence  the fact that Russia
что это как бы следствие того что Россия
attacked Ukraine, that’s why we are bombing
напала на Украину поэтому мы бомбим
Russia
Россию
Yes, it’s clear, in short, you can’t listen to this either,
Да понятно короче вы этот слушать тоже
as I understand it, well, if it’s nonsense No
не можете как понимаю ну если бред Не
no, the interlocutor will listen, in some places you don’t have
нет собеседник буду слушать вы местами
a shave to ask a question, I understood the question from you I
бреюсь вопрос задать я понял от вас
would like to hear some
вопрос Хотелось бы услышать какой-нибудь
how it happened that  in the second year,
как так получилось что на втором году
Ukrainian drones are already attacking
сво украинские беспилотники уже атакуют
Russia to a depth of 800 km in the Leningrad
Россию на глубину 800 км в Ленинградскую
region of Tula And so
область Тулу И так
on, fine, I am the manager of the
дальше прекрасно я управляющий
air defense of Russia, I will give you a competent answer
э ПВО России я вам дам грамотный ответ
100% why Ukrainian drones
100% почему украинский беспилотники
are flying to Russia No, but you, as a
долетают России Не ну а у вас как
citizen, don’t have a question why
гражданина не возникает вопрос почему
Putin  undertook to protect the Donbass or
Путин взялся защитить Донбасс мо
protect the Leningrad
защитить Ленинградскую
region, of course everyone
область возникает конечно у всех
has questions and not specifically to
возникает вопросы и не конкретно к
Putin, after all, it’s not Putin who rules the
Путину ведь не Путин рулит именно
air defense, he’s responsible for
ПВО он он же ответственны за
this,
это
look Well, yes, in fact, Yes, he
же смотрите Ну да по факту Да он же
announced on TV, in fact, how the
объявил по телевизору вот по факту как
structure simply works, here  Imagine
структура просто работает вот представте
any commercial organization there is a
любую коммерческую организацию есть
general director, a commercial
генеральный директор коммерческий
director, then let's go deputy
директор дальше пошли заместитель
director Yes, the manager of a region
директора Да управляющий там регионом
there, a region here, the same thing, everything
там область вот здесь то же самое всё
goes down Who controls the forces Well, someone
спускается вниз Кто управляет силам Ну
controls the forces, I don’t know Who appoints the
кто-то управляет я не зна Кто назначает
air defense forces Well, the one who is above these is the one who is
ПВО Ну тот кто выше этими тот кто
in charge  with these forces like this, who
заведует этими силами вот так вот кто
appoints him, who is even higher
назначает кто ещ выше
Lama Putin is responsible for these personnel
Лама Путин ответствен за эти кадровые
decisions, I understand correctly that these
решения я правильно понимаю что этих
military personnel are appointed by
военных назначает
Putin for him, as far as I understand, he
Путин за ним вот насколько я понимаю за
probably does not have the last word Well, as it
ним наверно не последнее слово Ну как
seems to me, milestones
кажется вехов
Lama
Лама
Sasha Prim America here  you We are
са ша Прим Америка вот у вас Мы же
talking specifically about Russia, but your
говорим конкретно про Россию да у вас
Senate doesn’t decide we have steam, wait wait
сенат не решает нас есть пар подождите
in America there is a Senate We
подождите в Америке есть сенат У нас
have a parliament, that is, Putin is not the only one at
есть парламент то есть Путин он не один
the helm, so I decided that this is what it
руль такой раз такой я решил что вот вот
will be like this But this will be like this
это будет Вот так А вот это будет Вот
so the majority can tell him Yes
так ему могут сказать большинство Да
Listen, the majority can tell him
Слушайте ему может большинство сказать
from parliament that you are wrong, as if it should be
из парламента что ты не прав как бы надо
like this, look at the appointment of
вот так вот смотри назначение там
the Head of Air Defense there, this is not within the competence of the
Начальника ПВО это не в компетенции
parliament, the
парламента
parliament has Well, according to the Constitution
парламент имет Ну так по Конституции
Show me there is a service that manages the
Покажите о есть служба которые заведует
military military structure and there  also,
военными военной структурой и там тоже
not one person rules, it’s not the parliament that
не один человек рулит вот не парламент
appoints the Supreme Commander-in-Chief,
назначает Верховный главнокомандующий
Putin
Путин
appoints no, wait, what I’m saying is that
назначает нет подождите я говорю то что
in each structure there is a certain
в каждой структуре есть определённый
council of some kind, well, there are some
совет какой-то Ну опреде какая-то ка
people who decide together with
людей кото принимат рение совместно с
Putin, that’s all, wait, I don’t know
Путиным вот и всё подождите я не знаю
who accepts  decision but according to the Constitution
кто принимает решение но по Конституции
Yes, these powers were given to Putin More precisely, not to
Да эти полномочия отданы Путин Точнее не
Putin, but to the President of the Russian Federation,
Путину а Президенту Российской Федерации
who is now
которым сейчас является
Putin. Yes, this is how it turns out. If yes, he is
Путин Да так получается Если да он несёт
responsible for these personnel decisions,
ответственность за эти кадровые решения
he is responsible for the beginning of his life. It
он несёт ответственность за начало сво
turns out that when they are now bombing
получается что когда сейчас бомбят
Belgorod, Leningrad region, Tula
Белгород Ленинградскую область тульскую
No for that  everything in the
Нет за это всё в конце
end Well, damn, in fact, probably
концов Ну блин по факту наверное Может
yes. Maybe yes. But the point is what do you want with
быть и да Но суть то в чём Что вы хотите
yes? The point is, yes, that is, look.
при да Суть в чём да то есть смотрите
Why
Почему
don’t people ask Putin how it
люди не спросят у Путина как так
happened that we undertook to defend
получилось что мы взялись защищать
Donbass now and didn’t defend Donbass? Yes
Донбасс теперь и Донбасс не защитили Да
and our regions are also suffering,
и ещ и страдают наши
in fact, Kai, the answer to the question
регионы на самом делете Кай ответ вопрос
is, if we take the fact that Russia is
э если взять по факту Россия - это
Russia, Ukraine is Ukraine, and let’s say we
Россия Украина - это Украина и допустим
pit Russia and
вот лбами столкнуть чисто вот Россию и
Ukraine purely against each other, well, without external interference, well,
Украину ну без внешнего вмешательства ну
in fact, how would Ukraine be here?
по факту как бы тут Украина будет Вот
Here is Russia  it will be here like this and
здесь Россия будет вот здесь вот так а
how does it turn out that Ukraine Well is
так как получается что Украину Ну
sponsored by Western countries Well that's right Yes yes
спонсирует страны запада Ну правильно Да
or no yes yes that's cool
да или нет да да это классно
no What did I say that was so funny for
вот нет Что я такого смешного сказал для
you not I Radu not you said Ukraine
вас не я Раду не вы сказали Украина
sponsors countries that's not funny that's
спонсирует страны это не смешно это
joyful And you  And what are you rejoicing about, are you
радостно А вы А что вы радуетесь вы
rejoicing at what is happening now?
радуетесь то что сейчас происходит Ну
Well, you said, if you take it, just
смо е Вы же сказали если взять только
look, if you take Ukraine and Russia
смотрите если взять Украину и Россию да
and push their heads together without the support of the West, it
и столкнуть лбами без поддержки Запада
will be Ukraine, Russia, you
вот будет Украина вот Россия вы это
showed it, I understand that, I’m scared,
показали я это понимаю Мне это страшно
but then you said  that Well, since
Но дальше Вы сказали что Ну так как
Western countries are helping Ukraine and I
Украине помогают страны запада и у меня
immediately feel warm in my soul, I’m like, yes, it’s helping. Well, what are
сразу тепло в душе я такой да помогает
you talking about? Well, yes, well,
Да ну а вот вы про что Ну это да Ну
you probably deserved, uh, this support,
наверное вы заслужили э ну эту поддержку
maybe that’s why I’m saying that if it
возможно вот поэтому вот я и говорю что
weren’t for the support of the West, it wouldn’t  there was a
не будь поддержки Запада не было
bombing in Leningrad, there in Leningrad
бомбёжка и по Ленинграде там по ленингра
If there had been no support from the West, you would have
Если бы не было поддержки Запада вы ки
taken two or three maximum in 2 days.
взяли за 2 дня два-три максимум Да вот
Nobody argues that there was no support from the
это никто не спорит не было поддержки
West, it’s all Ukraine and you were already near
Запада всё Украина и вы уже стояли под
Poland, but the support of the West is
Польшей но поддержка Запада есть
the support of
поддержка
the West, that’s what you need  were you lucky or why? I
Запада вам это вам это повезло или зас Я
don’t know what you did, that they
не знаю вот что вы такое сделали что вам
started helping you so well, I don’t know
стали так помогать хорошо тоже не знаю
what you did, young man,
что вы сделали такого молодой человек
I don’t know, I think maybe we
вот не знаю я думаю что может мы
showed. At first we thought that Russia would
показали Сначала думали чтот Россия
take and seize Ukraine, but Ukraine
возьмёт и захватит Украину а Украина
took and gave to Russia  in the teeth and everyone thinks
взяла дала России по зубам и все думают
Listen, you can
Слушай так можно
help, you can help Well done, they
помогать можно помогать
gave it in the teeth Well
Ну молодцы дали по зубам Молодцы что ж
done, well yes And now they are giving us more and more,
да А теперь нам всё больше и больше дают
now I will say this I just remember my
теперь я скажу так Я просто помню свои
emotions when I first flew to
эмоции когда первый раз прилетела по
Belgorod in the Belgorod region, we have a video like
области в Белгород у нас видео типа
they threw it off
скидывали
if they threw it off like a video of
если скидывали типа видео как в
explosions in Belgorod I was really happy I was
Белгороде взрывы я реально радовался я
really happy that
реально радовался что по территории
there were strikes on the territory of Russia Everything then they said
России идут удары Всё тогда говорили
red lines Khokhlov to bomb with nuclear
красные линии Хохлов разбомбить ядерным
weapons
оружием
they looked there was nothing they started to bomb
посмотрели ничего нету начали бомбить
further now it’s already flying for the second year
дальше теперь уже долетает второй год
it will be here in February
сво будет вот да февраля долетает
Leningrad region 800  km successfully
Ленинградская область 800 км успешно
terminal on the Baltic Sea
терминал на Балтийском море
vlu in Tula a plant that makes shells
влу в Туле завод который панцири делает
thrashed in Orel something vlu in Smolensk white
лупили в Орле что-то влу в Смоленске бел
even no one remembers there
даже вообще никто не вспоминает там
every day something lu I somehow have
каждый день что-то лу у меня как-то
water what next Well next That’s how I
воду что дальше Ну дальше Вот я я так
look  that every month Ukraine
смотрю что с каждым месяцем Украина
begins to make more and more
начинает всё больше и больше делать
attacks on the territory of the Russian
ударов по территории Российской
Federation, so what city are you from?
Федерации так вот вы с какого города
Remind me, Arzamas, in my opinion, don’t
Напомни а Арзамас туда по-моему не
fly there, the region is united, it’s Prilepin, like they blew it up, what did they blow it up?
долетай области едина это прилепина типа
Well, the propagandist
взорвали чего взорвали Ну пропагандиста
Prilepin was blown up, they blew it up, they blew it
прилепина
up, but no, well, the eggs
подорвали подорвали но не ну яйца
scattered  I
разлетелись живой
stayed alive about the eggs, I don’t know if I didn’t
остался насчёт яиц не знаю я как бы ли
touch the hanging legs of the
трогал висели ноги
eggs, I mean, that’s how he walks. Why did they
яйца в смысле так он же ходит Почему
already sew
пришили уже
something on and the yay didn’t sew on the
чтото а яй не при пришили
cuts
рези
every month since Ukraine is increasing and
каждым месяцем с Украина наращивает и
increasing its military potential, we were
наращивает свой военный потенциал нам
given khair that are
дали хайр которые работают
already working long-range missiles with  which are hitting the
уже дальнобойные ракеты сль которые бьют
Crimea Yes, without any problems they give, I don’t know they
по Крыму Да без проблем дают не знаю
give Or we ourselves make these
дают Или мы сами делаем вот эти
drones that hit the
беспилотники которые лупят по
Leningrad region and so on, that
Ленинградской области и так дальше то
is, Ukraine is expanding the geography of strikes,
есть Украина расширяет географию ударов
what to counter this with Russia, I don’t
что противопоставить этому Россия я не
know, before they told me that there is
знаю раньше мне говорили что у меня в
no war in my country  I have bomb missiles
стране войны не идт у меня бом ракеты
coming, now it turns out they’re coming, they’re coming to
прилетают теперь оказывается прилетают у
you,
вас
Well, they’re coming, And they’re coming to
прилетают Ну и прилетают И вам прилетают
us, and so they’re coming to us. Well, they’re coming to us, we’ve
нам и так прилетают Ну нам прилетают мы
resigned ourselves because we were attacked.
смирились потому что На нас напали
It’s clear. And why did they attack you, or rather, to you?
Понятно А вам почему напали точнее вам
Why is it
Почему
coming? I mean, you’ve resigned yourself to the
прилетает в смысле вы смирились вам же
Patriots’ armor there.  And you are
там панцире Патриотов надавали А вы
resigned, you are there to shoot down the Pony, we
смирились вы там сбивайте Пони мы
understand Yes, not absolutely, look at
понимаем Да не абсолютно смотри у
us, look at us, we understand Yes, that
нас смотри у нас мы понимаем Да что
some of the arrivals will be all this, everyone
часть прилётов будет всё это все
understands and when there are arrivals, no one
понимают и когда есть прилёты никто не
shouts, everyone understands the arrivals Yes, that Russia
кричит прилёт все понимают Да что Россия
is attacking with enormous potential Yes,
атакует огромным потенциалом Да и прилёт
and there will be arrivals  everyone understands this, everyone goes to
и будут все с этим понимают все в
shelters and so on Yes, but I think that
укрытия и так дальше Да но я думаю что
the residents of the Leningrad region of Tula
жители Ленинградской области Тульской
were not ready for such a turn that they
были не готовы к такому повороту с что
would fly over
будут прилетать по
them
ним
and no one knew what would actually happen next. Well,
а никто не знал что дальше будет на
really no one knew, but are
самом деле Ну реально никто не знал а
you ready, for example  are
готовы вы например
NATO countries ready for a military clash or not? Well, I wouldn’t want it;
НАТО готов или нет Ну мне бы не хотелось
I wouldn’t want it. Well, you
мне бы не хотелось этого коне Ну вот вы
don’t know how to continue. But it
же не знаете как дальше Бут развиваться
can develop further. Russia Finland will
может дальше ещё Россия Финляндия
attack,
нападёт
so no one No, that’s not
льно поэтому поэтому никто Нет это не
true, so no one knew what this whole
правда поэтому никто не знал чем всё это
thing was about.  will turn around the beginning of its own therefore Well
дело обернётся о начале сво поэтому Ну
damn, what do we have, we have someone in the plus
блин что имеем то имеем кто-то в плюсе
someone in the minus it was always
кто-то в минусе это всегда это было как
like that maybe it’s time to finish
бы ту может уже пора тогда заканчивайте
your time In short, it somehow went
свой раз Короче оно как-то пошло не
wrong Why
так Почему
Well because every year  they are dying
Ну потому что с каждым годом дохнут с
every month and
каждыми месяцами и днём дохнут всё
more and more Russians are dying every day it turns out
больше и больше россиян получается
yes Well it turns out you agree now you agree
да Ну получается Вы согласны сейчас
to legislate yours on
законите сво на
those on those advances that everyone
тех на тех продвижения что все
has stopped no no that you are leaving the
остановились не нет что вы выходите с
territory of Ukraine at the border of the
территории Украины на границе дено
first year and that’s all and Otherwise we will
первого года и всё и Иначе мы будем и
continue  strike on the territory of the Russian
дальше бить по территории Российской
Federation, but how do you Stop the strikes on the
Федерации а как вы Остановите удары по
territory of the Russian
территории Российской
Federation Just like you don’t Stop on the
Федерации Как как и вы не Остановите по
territory of Ukraine That is, it turns out
территории Украины То есть получается
that Putin wants the
что Путин Да хочет чтобы и дальше
Russian
бомбили Российскую
Federation to continue to be bombed. Well, about this he wants to, doesn’t want to, I
Федерацию Ну насчёт этого хочет не хочет
don’t know, well damn, what is it?  yes, you
не знаю вот ну блин Что есть то есть вы
want Russia to be bombed further, you
хотите чтобы дальше бомбили Росси вы
know, you really
знаете Вы Вы на самом деле особо иллюзии
don’t have any illusions that
не питайте то что у вас с Украины 800 км
some kind of drone flew from Ukraine 800 km away and
прилетел там какой-то беспилотник и
hit Leningrad, this is 100% 120%
ударил по ленинграду это 100% 120% с
it won’t reach from Ukraine But this is a Fact
украи он не долетит Но это Факт есть
such people are from Where does he come from? Well, there are
такие люди откуда Откуда его да Ну есть
people who simply live on the
такие люди которые просто проживают на
territory of Russia and screw up, that’s all. Well,
территории России и херачит вот и всё Ну
that’s my opinion. Personally, I understand correctly
это моё мнение Лично я правильно понимаю
that the diva, in simple words in simple
что диве простыми словами простыми
words, is called a saboteur, perhaps the
словами Диверсант называется возможно те
same ones, perhaps the same
же самые беже возможно те же самые
refugees who came with  territory of
беженцы которые приехали с территории
Ukraine Well, under the guise of refugees. But in fact,
Украины Ну под видом беженцев А по факту
perhaps the Saboteurs understood, I
возможно Диверсанты понял я правильно
understand correctly that these Saboteurs
понимаю что эти Диверсанты
somewhere on the territory of Russia receive a
где-то на территории России получают
huge drone, such a huge one, they
беспилотник огромный такой огромный
collect, they collect, and what
собирают собирают собирают А что вас в
surprises you about this? For a drone, you
этом такого удивляет для беспилотника
need some kind of extra nanotechnology
нужны какие-то сверх нанотехнологии что
or something.  factory aisles, I correctly
ли или завода проходы я правильно
understand that at home they
понимаю что в домашних условиях они
assemble a drone that
собирают беспилотник который абсолютно
absolutely bypasses these RBs and flies
точно обходит эти РБ Да и прилетает
exactly to the
точно по
coordinates. We have a problem ordering
координатам У нас есть проблема заказать
goods from China to Russia. I just don’t know
товар из Китая в Россию Я просто не знаю
if it’s possible to order something from China;
ли из Китая можно такое заказать
chat where they also
чат где они тоже
order something  they also order explosives for these
заказывают чего взрывчатку тоже для этих
drones from China
беспилотников они из Китая заказывают
China orders Well, as for explosives
Китая заказывает Ну насчёт взрывчатки
somewhere here, damn it, you think
где-то здесь добывают блин вы думаете
there is no contraband in your country and in
контрабанды нету в вашей стране и в
our country, I don’t understand, look
нашей стране я не понимаю смотрите
now there is a war and the FSB, someone with a tray from the FSB
сейчас идёт Война и ФСБ кто-то подносом
is buying huge ones from China en masse
ФСБ массово из Китая покупает огромные
drones somewhere are producing a bunch of
беспилотники где-то добывает куча
explosives that every day they fly somewhere they
взрывчатки что каждый день куда-то летят
fly somewhere every day They fly somewhere every
они каж день куда-то летят Они каждый
day who looks yesterday they
день куда летят кто вчера смотри вчера
flew to St. Petersburg and Bryansk Yes today
летели в Питер и в Брянск Да сегодня
they flew Tula
летели Тула
Peter Orel and Smolensk the previous one still
Питер Орёл и Смоленск предыдущий ещ
really flies Every time  when
реально летает Каждый раз когда
the previous ones were when the previous ones were every
предыдущие были когда предыдущие каждую
week really almost every day
неделю реально вот почти каждый день
that take news like
что возьмите новости типа
uns the
унс
question should be asked to the competent authorities
вопрос компетентным органам нужно
and not to people usually It’s just
задавать а не к людям обычно Просто
incomprehensible such a large geography of
непонятно такая большая география
saboteurs in the Krasnodar region Yes, it
диверсантов и в Краснодарском крае Да
turns out in the Rostov region in the
выходит и в Ростовской области в
Bryansk Leningrad region, that is, throughout
Брянской Ленинградской то есть по всей
Some kind of Russian saboteurs somewhere I
России какие-то Диверсанты где-то Я не
can’t help but laugh I couldn’t help but
могу это бе заржать не смог не
laugh they take some spare parts from China for
заржать берут с Китая какие-то запчасти
real and it’s not like they
реально причём это же не то что это
have to buy a ready-made wing and buy a ready-made
готовое крыло надо да купить готовы
wing somewhere they find it in such quantities and
втку где-то находят в таких количества и
launch it and  Listen, you know,
запускают и Слушай вот знаешь знаешь у
I have
меня
people from Ukraine for some reason, I don’t know
вот народ из Украины почему-то Я не знаю
why, I don’t know why I
почему вот не знаю почему у меня из
can’t get it out of my head, you’re like gypsies, but
головы не выходит вы как цыгане вот ну
seriously, you’ll get [ __ ] gold from the dead Well, that’s my
серьёзно Вы из мёртвого достанете [__]
word of honor, that’s why,
золото Ну вот вот Честное слово поэтому
damn, there are 100 saboteurs  % that's
Ну блин Диверсанты есть 100% вот а как
how it all happens Ani not them but the
как всё это происходит Ани не они но 800
drone can fly 800 km Well I don't know Well it
км беспилотник пролететь Ну Я хз Ну как
can fly up to 2000 km Well
до 2000 км может
maybe Yes I'm not competent in this
лететь Ну может быть Да я в этом не
but about Well I don't know I
компетентен но про Ну не знаю мне
think Although you know to be honest
кажется Хотя знаете вот честно говоря
even me  the version with saboteurs
меня даже версия с диверсантами
suits me, yes, that is, saboteurs are not
устраивает да то есть Диверсанты не
saboteurs. The point is that Ukraine is somehow
Диверсанты Суть в том что Украина как-то
organizing the bombing of Russian
организовывает бомбёжки российских
cities. China will then
городов Китай дальше нам будут
supply our saboteurs in Russia with these
поставлять нашим диверсанта в Россию эти
spare parts and someone will Amen give them
запчасти и кто-то будет Амен давать
explosives. Well, to be honest, that’s what I
взрывчатку ну честно говоря я вот так
thought. Yes, at first  I was somehow offended
подумал Да сначала Мне как-то обидно
that you were talking about saboteurs and not
было что это вы говорите Диверсанты а не
ours, and then I thought damn it, but the factory
наши а потом думаю блин а заво же
exploded, what difference does it make, it exploded, what
взорвался какая разница взорвался какая
difference does it make? But in fact, you’re wrong for this to be
разница Но на самом деле Вы зря так это
so suicidal. Well, because, well, it’s
э су ухмылка относитесь Ну потому что ну
funny to you, but to some people  from
вам-то смешно а некоторым людям из
Ukraine is far from funny at all funny
Украины далеко не смешно вообще смешно
don’t Look look here with us and you’re
не Смотрите смотрите вот у нас а вы
laughing I explain all the people all the people from
смеётесь объясняю все люди все люди из
Ukraine all the people from Ukraine laugh
Украины все люди из Украины смеются
when they fly across the territory of Russia
когда прилетают по территории России
Why because we understand that
Почему потому что мы понимаем что
Ukraine gives an answer Ukraine gives
Украина даёт ответку Украина даёт
an answer and what flies across  the territory of
ответку а то что прилетает по территории
Ukraine not from But across the territory through the
Украины не с А по территории по
territory of Ukraine and so it flies
территории Украины и так прилетает в
in, that’s the trick, you know, on the territory of
том-то и фишка понимаешь по территории
Ukraine that’s what I’m talking about, that is, it flew across Russia,
Украины я про что и говорю то есть по
you laugh, and
России прилетела вы смеётесь а
the territory of Ukraine flew in, you laugh from Well,
территории Украина прилетела смеётесь с
yes, it’s logical What else is there where the laughter
Ну да логично Что такое ещ куда смех
disappeared  he didn’t appear right away. Well,
пропал сразу так он и не появлялся Ну
look when he flies over us. We don’t
смотри когда прилетает по нам Мы не
laugh. We didn’t laugh. You are
смеёмся мы не смеялись вы сейчас вы
now sitting there, laughing. You have a mixture
сейчас сидите смеётесь у вас там смесь
that flies over you.
что прилетает по вам ещё
Look again, first, in the first few months, it
раз смотри сначала первые месяцы с по
came over us. We didn’t laugh. Then it
нам прилетало мы не смеялись потом
started flying around Belgorod.  we started
начало прилетать по Белгороду мы начали
laughing, started flying around Moscow,
смеяться начало прилетать по Москве по
we laughed, that is, we laugh Well, it’s
мы смеялись то есть мы смеёмся Ну это
logical Look, when they play football, when
логично Смотри когда футбол играют когда
they score a goal on your team, you don’t
забивают гол твоей команде ты не
laugh When your team scores, you laugh,
смеёшься Когда твоя забивает ты смеёшься
and here when it flies to my city
так и тут когда прилетает в мой город
hmm, of course I don’t laugh, I say
хме я естественно не смеюсь я говорю
Russian  terrorists Lyali My city
российские террористы ляли Мой город
when
когда
Ukraine
Украина
I am happy I am
Я радуюсь Я
happy you see this is equivalent, let’s
радуюсь видите это равносильно допустим
say if about football, again,
вот если про футбол опять же сравнение
take a comparison, in football we have the
взять у нас же в футболе есть там
World Cup there is the European Championship there is the
чемпионат мира Чемпионат Европы есть
Champions League there is the Europa League the
Лига Чемпионов есть Лига Европы лига
conference league So in conferences sometimes
конференций Вот и в ли конференции
teams collide, well  for example, let's
бывает сталкиваются команды ну к примеру
take from the Israeli League
взять из израильской допустим Лиги
some
какой-нибудь
Magra Real Madrid, for example, when
магра Реал Мадрид к примеру вот когда
Makabi scores against Real Madrid They are all [ __ ]
макаби забивает Реал Мадриду Вот они все
happy Well done, they scored, but Real
радуются бля Молодцы забили вот а Реал
Madrid in fact still knows that the
Мадрид по факту всё равно знает что ну
outcome will be natural Well, they
исход то он будет закономерен Вот ну
scored here tomorrow they will score  They are 10 and they’ll kind of
забили здесь завтра забьют Им 10 и как
laugh now, then it
бы ну посмеются сейчас потом всё равно
will still be Ukraine and rea Madrid, you
будет это Украина а реа Мадрид м при
know, the World Cup came, we’re just watching
знаете ЧМ присли мы смотрим просто
Ukraine and Russia played, but you
Украина и Россия играла но вы же
understand that the best players in the world play for Ukraine
понимаете что за Украину играют лучшие
USA Britain Germany France Japan
США Британия Германия Франция Япония
South Korea Portugal
Южная Корея Португалия
Spain
Испания
Poland  what else do we have Canada
Польша что там ещё у нас Канада
Australia New
Австралия Новая
Zealand what else is there for us from such
Зеландия что там ещё за нас из таких
serious ones Finland Sweden Norway
серьёзных Финляндия Швеция Норвегия
Switzerland Denmark Belgium The
Швейцария Дания Бельгия
Netherlands have already forgotten Poland I already
Нидерланды ужель забыли Польшу я уже
called it you weren’t listening carefully And the Baltic
назвал это вы невнимательно слуша А
Balts I’m for later I’m economic first I
прибалтов прибалтов я на потом я сначала
start the Balts in terms of economic strength  what is not in business or what is in
начинаю прибалты что не при делах что ли
business nuno I’m telling you first
при делах нуно Я же говорю я сначала
Now there are strong players ahead of
Сейчас сильных игроков дальше более
smaller players I economically it just
меньших игроков я по экономическо просто
turns out that Yeah you
получается так то что Ага вы вы
agreed I can No there’s still a
договорили я могу Нет там ещё очень
lot there yes but can you name you can
много есть да а можете назвать можете
name which players for  you are playing, it’s
назвать какие игроки за вас играют вот
interesting that we compare the composition of the teams the
интересно чтоб мы сравнили состав команд
composition of the teams so this is the whole point,
состав команд так в этом есть вся суть
Real Madrid is the only one
вот Реал Мадрид он один-единственный
and all the best
такой и там вот играют все лучшие сразу
from one country play there, but in your club
из одной страны А вот в вашем клубе
they play a little bit everywhere, it’s like the
играют везде по чуть-чуть вот как бы
best  your team tell the date
лучши своей команды рассказать дате
Russia North Korea correct Iran
Россия Северная Корея правильно Иран
Eritrea yes Well, you can name Who is on
эритрея да Да ну можете назвать Кто в
your team Komat and why should I
вашу команду входит комат а зачем мне
name I have Well, I’m interested,
называть У меня есть Ну мне интересно
just look, since we
просто вот смотрите вот раз мы футбол вы
started football there, you started macabi there or someone, here I am the
начали там макаби там или кто-то вот я
squad  our team said No, well, I
состав нашей команды сказал Не ну я
said So you started about Makabi And so
сказал Вот вы начали про макаби И так
on Yes, here I am the composition of our team ra I’m
дальше Да вот я состав нашей команды ра
interested in what players you have declared
мне интересно у вас какие заявлены
on the
игроки на
field we have declared our Russian ones Well,
поле у нас заявлены наши российские так
look North Korea gives you
Ну вот смотри Северная Корея даёт вам
shells officially gives you officially gives
снаряды официально даёт официально даёт
Yes  maybe yes, you ask like that, it
Да может быть да так спрашиваете как
means you have Russia
вайте значит у вас на поле Россия
North Korea on your field Who
Северная Корея Кто
else Why do we need someone else, well,
ещё А зачем нам кого-то ещё ну
why seriously, it’s not okay Well, seriously Kan
зачем ну серь не о'кей Ну серьёзно Кан
Why do we need someone else
Зачем нам кого-то ещё
Think you’re laughing Not believable, you’re
Подумайте у вас смех Не правдоподобный
laughing  as if it’s not for me Well,
ну смеётесь как бы по не мне Хорошо
even if it’s not believable, I’m
пусть не правдоподобный я
laughing the essence is what In the end The essence is that
ржу суть то в чём В итоге Суть в том что
Russians are what Russians are who
русские суть что русские суть кто
Russians are that’s the essence Russian is the essence yes yes the essence
русские суть вот в чём суть русский суть
And what does this mean Russian is the
да да суть А что это означает русский
essence Well the essence is that Russian  the essence is
суть Ну в том суть что русский суть
Russians are the essence here we have a proverb the
россияне суть суть вот у нас пословица
meaning of this the meaning of this phrase is both
смысл этой смысл этой фразы обя полови е
difficult to convey it is an untranslatable idiom
трудно передать это непереводимая идиома
Yes what is the essence that Russia is the
Да что в то суть что росия
essence Well if there is such a thing then there are
суть Ну если есть такой Значит есть
Handsome Men Let's go with this and
Красавцы Давайте на этой на этой идём и
finish with this Why don't merge everything like that  no there is an
закончим А что так всё сливай не не есть
interesting question Let’s have another question I’ll
интересный вопрос Давайте ещё вопрос я с
play football with you Let’s have another
вами ещё в футбол поиграю Давайте ещё
question
какой-то вопрос
no So you didn’t ask me anything
есть нет Так вы же мне ничего не задали
I asked you a question m
Я вам задал вопро м
asked
задал
no And I asked you a question Why Russia
нет А я вам задал вопрос Почему Россия
Well Ukrainians nothing happens in Russia  and to
Ну украинцы в России ничего не бывает а
Russian Russians in Ukraine yes Okay I will
российским русским в Украине да Хорошо
answer Yes because because Russia is a
Отвечу Да потому что потому что Россия
sucker country Yes it lets in all the
страна [__] Да она пускает туда всех
Ukrainian saboteurs who launch
украинских диверсантов которые запускают
their drones from that territory and
с той территории свои беспилотники а
Ukraine doesn’t want to let Russian citizens
Украина не хочет пускать граждан России
into its territory so that there are no
на свою территорию чтобы не было
saboteurs so that they don’t launch those
диверсантов чтобы они не запускали ту
drones  listen, the question is,
беспилотники слушайте а вопрос такой ещё
in the end, what will you pay for
вот вы в итоге чем расплачиваться будете
then, I’m just
потом просто мне
wondering what kind of economy it is necessary to have in
интересно какой нужно это иметь
order to then have this whole thing, that
хозяйство чтобы потом всё это дело то
is, wait, I understand correctly that you will
есть подожди я правильно понимаю что вы
capture us and we have moved on. I say, I
нас захватите а мы на перешли Я говорю я
understood correctly that you will capture us, yes
правильно понял что вы нас захватите да
And we will have to pay like this: if
И нам придётся расплачиваться так если
you capture us, we will no longer have to
вы нас захватите нам уже не придётся
pay with anything; if you capture us, you will have to pay with
ничем расплачиваться на захвати придётся
anything; you will capture us.
ничем расплачиваться вы нас захватите
So your policy is such that you are
Так у вас же политика такая что вы нас
now naked and that’s it, and so if we capture you, then
сейчас наг и всё и так если мы вас нанм
you will pay, anima, you
то вы будете расплачиваться анимы
will pay correctly  anima
правильно будете расплачиваться анимы
rule, we look, we won’t be Ra in any in
прави мы смотри мы не будем Ра в любом в
any in any frame we don’t pay
любом в любом рамы мы не расплачиваемся
in any case If you captured
в любом раскладе Если вы нас захватили
us, we won’t have to pay anymore,
нас уже нам не придётся расплачиваться
you captured us and that’s it, you killed us. And if we
вы нас захватили и всё и убили А если мы
kick you out, you’ll pay everything
вас выгоним вы будете расплачиваться всё
simply, that is  and you admit such a
просто то есть а вы допускаете такой
moment that Ukraine will not exist
момент что Украина не будет существовать
Well or Ukraine Yes for example if yes If
Ну или Украина Да например если да Если
now Yes for example on our field all the
сейчас Да например на нашем поле все
players USA Canada Australia France
игроки США Канада Австралия Франция
Germany Britain will leave the field Yes and
Германия Британия уйдут с поля Да и
only our Ukrainian goalkeeper will remain Yes well
останется только наш вратарь украинский
then yes Then we will lose you
Да ну тогда да Тогда мы проиграем вы
will score all the goals for us quickly and you will win, yes
забьёт нам все голы быстро и выиграете
This could be Yes, but something
да Такое может быть Да но что-то мне
seems to me you know, the dynamics of the game on the playing
кажется знаете динамика игры на игровом
field are somehow changing not in the direction of the
поле как-то меняется не в сторону
Russian
Российской
Federation Depending on who it is, well how For
Федерации Смотря для кого как ну как Для
whom you look, Russia received Unreal
кого смотрите Россия получила Нереальных
stars near Kiev,
звездюлей под Киевом
fled to  Kharkov region received
убежала в Харьковской области получила
stars, ran away in Kherson, it turned out
звездюлей убежала в Херсоне получилось
star lei Run away And now Ukraine
звезде лей Убежала А теперь Украина
has killed the offensive potential of the
убила наступательный потенциал
Russian Federation, the Russian
Российской Федерации Российская
Federation is fighting for some individual villages,
Федерация за какие-то там отдельные сёла
it can no longer lay claim to any city,
борется всё она ни за какой город уже не
and Ukraine is now beginning to
претендовать а Украина начинает теперь
increase military production and stars
наращивать военное производство и звезд
Peter stars  Tula
Питер звезд Тулу
stars
звезд
Well, let’s not be so
Ну не будем так уж
direct. Please tell me, but they said everything about
прямо Скажите пожалуйста а вот всё про
some kind of counter-offensive, that I
какой-то контрнаступ там говорили что
don’t know something there, look. Yes, the fact is that yes, I
что-то там не знаю смотрите Да дело в
explain, look, our
том что да объясняю смотрите наша
military command Yes, our military
военная командование Да наше военное
command does not announce its
командование свои планы не объявляет
real plans to anyone  It’s
никому настоящие Ни нам ни вам это же
logical for us or for you, it’s true, yes, there is a media that
логично правда да есть медийка которая
Well, why because they have military plans, the
Ну почему потому что они военные планы
military never tells you pla
военные никогда вам не рассказывают пла
Hello, you’re asking me Why
Здраствуйте Вы с меня спрашиваете Почему
why does our air defense work like that? It [ __ ] doesn’t work.
почему у нас ПВО так Работает бля нет
So I’ll explain to you. Yes, look, for example,
Так я вам объясняю Да смотрите например
VKI explain, explain, look for
вки объясняю объясняю смотрите для вас
information about a counterattack is being thrown off to you.
скидывается информация про контрнаступ
Yes, so that you keep all your forces in that
Да чтобы вы все свои силы держали на том
direction. Yes, and during this time you have not
направлении Да и за это время вы не
advanced anywhere, that is, Ukraine
продвинулись никуда то есть Украина
has won
выиграла этим
time with this media phenomenon to
медийным феноменом время для того чтобы
deliver its
поставить сво
waters unhindered across the territory of the
вод беспрепятственно по территории
Russian Federation and you know what’s most
Российской Федерации и знаете что самое
interesting? Yes, look  It’s funny that when
интересное Да смотрите прикол что когда
Russia started its war, she said now we
Россия начала сво она говорила сейчас мы
will capture Kiev and Lvov, we will reach Laman And
захватим Киев и Львов дойдём до ламан А
now Russia says where is the offensive of
теперь Россия говорит где наступление
Ukraine, that is, Russia no longer thinks, you,
Украины то есть Россия уже не думает вы
as a Russian, have come to terms with the fact that it is
как россиянин смирились с тем что
not Russia that is advancing,
наступает не Россия
really no, well, wait If you are talking
правда нет ну подождите Если вы говорите
about Ka
про Ка
Speak  about konp means you are talking about the
Говорите про конп значит вы говорите про
offensive of
наступление
ukraine dear you can listen I
украи уважаемы вы можете послушать Я
just say that is Russia is not
просто гово то есть Россия не
coming so I answer listen it was
насту так я отвечаю послушать это было
so written that well we were waiting for
настолько распи что ну мы ждали
some kind of you waited and the shackles of moving,
какой-то Вы ждали и окова двигаться вот
look at last year you have not
смотрите за прошлый год вы не
advanced
продвинулись
nor can  listen I didn’t say so,
ни можете послушать Я же не сказал Вот
we waited for there to be some kind of counter-offensive
мы ждали что будет какой-то контрнаступ
and in the end this is
а в итоге
what happened, that is, you
вот так вот получилось то есть вы
turned out to be suckers. You waited and they [ __ ] you.
получились лохами Вы ждали и вас
Why are you suckers? Well, because
наебали Почему лохами то Ну потому что
look because you were waiting for a counter-offensive and
смотри потому что Вы ждали контрнаступ и
in reality you’re going nowhere in a year  you haven’t
в реальности вы за год никуда не
progressed like
продвинулись
that so you’re [ __ ] it turns out well for
так так вы пиздаболы получается ну для
you yes yes but as a result you haven’t
вас да да но в результате вы не
progressed Who won you think we’re
продвинулись Кто выиграл вы нас считаете
[ __ ] but you haven’t
пиздабола но вы не
progressed like that I’m talking about It’s
продвинулись так я про что я говорю Вот
not just that it’s in my head
не просто так вот у меня в голове
that you’re like gypsies look good
крутится что вы как цыгане смотри хорошо
we [ __ ] you up Yes we [ __ ]
мы как ца мы вас наебали Да мы наебали
you up Yes look Explain to me in a year the
вас Да вот смотри Объясни мне за год мо
second army of the world this is how much Russia Yes
вторая армия мира вот сколько Россия Да
advanced and where In what directions
продвинулась и где На каких направлениях
How many kilometers in a year in a year Well how
На сколько километров за год за год ну
many kilometers did they push you out How much
на много километров отжали вас сколько
where Yes where are you  year advanced in
где Да где вы за год продвинулись на
what territories How many kilometers
каких территориях На сколько километров
am I with a tape measure I am with a tape measure I am with a tape measure
я с рулеткой я с рулеткой я с рулеткой
on your territory on ours already dumb Well,
по вашей территории по нашей уже неме Ну
tell me yes Tell me what territories you
скажите да Скажите какие территории вы
captured in a year, this is 2023 Wait, wait, wait,
захватили за год вот 2023 год Подождите
wait, wait like this
ну подождите подождите подождите вот так
How so How do you have football  the teams are
Как так Как у вас футбольные команды
made up exclusively of foreign players.
собраны исключительно из легионеров Да
Yes, that’s why the plans may
вот поэтому поэтому возможно планы
have to be shifted a little to a
немножко придётся сдвинуть на
later time. It’s simple.
попозже простой
You should also understand
вос вот просто Вы должны тоже понимать
the potential of Russia, that let’s say a bunch of foreign
потенциал России что допустим за вас
players play for you against an ordinary
куча легионеров играют против обычной
team without foreign players, so it turns out
команды без легионеров вот и получается
that
что
you can [ __ ] promise that
пиздобол можете обя что
Russia
Россия
for a whole year  year and where has
год за целый год да где продвинулась
Russia advanced? Which city has it captured? Which
росия Какой город захватила Какое
village has the region been in a whole
село область за целый
year? You don’t have enough bakhmut. Marinka doesn’t have enough yes. Well, bakhmut,
год Вам бахмута мало Маринки мало да Ну
look bakhmut - this is still the result of
бахмут смотри бахмут - это ещё результат
2022 when Yes, bakhmut - it’s 7 km from
2022 когда Да ну бахмут - это там 7 км
Limu, why did he say in dm step by step
лиму почему его в дм шагу шагу сказал
that in the second  I also reported on the
что в д втором ещё отрапортовал о
capture of Bakh with us, it began in the
захвате бах у нас у нас сво началось в
twenty-second year, so yes, yes, and in the end they
двадцать втором году так да да и в кон
stormed
штурмовали
Bakh in the spring in the spring,
Бах весно весной
Bakhmut was repulsed well, all of Bakhmut has been for
бахмут был отбит хорошо всё бахмут дре
years, Bakhmut is 10 km from the front line
года бахмут - это 10 км от линии фронта
That is, you have advanced 10 km Yes  That's what
То есть вы за продвинулись за 10 км Да я
I'm talking about. So I'm
про что я про что и говорю Вот я я вам
calling you And you're trying to me, I'm
называю А вы пытаетесь меня я сейчас
right now Look, I'm turning on the map right now,
прямо Смотри я включаю сейчас прям карту
look at the Bakhmut, let's Bakhmut, so here's the Bakhmut,
смотрите бахмут давайте бахмут так вот
it's from the invasion line, here's Merim,
бахмут он от линии вторжения вот Мерим
there's a measurement from the invasion line, it's 7
есть измерение от линии вторжения он 7
km, the length of the
км длина самого
Bakhmut itself  clear from the extreme point of the
бахмута очистить от крайней точки
bakhmut
бахмута
Damn, so to the other edge 10 km the length of the
Блин так до другой кра 10 км длина
bakhmut and the width at the greatest
бахмута а ширина в наибольшей
point is 8 km That is, I understand correctly for
точке 8 км То есть я правильно
no, this is just a specific case another
го нет это просто конкретный случай ещ
specific
конкретный
case what I know what I know in
случа то что я знаю то что я знаю на
fact I think wait  I think wait
деле мне каже подожди мне каже подожди
you didn’t answer, so I’m really saying
ты не ответил вот я реально говорю Да
Yes, what didn’t you answer, you didn’t answer that
что Вы не ответили вы не ответили что
Russia Yes, what was it able to capture in
Россия Да что она смогла захватить за
202? That is, you named some
202 год То есть вы назвали какой-то
piece of land 10 m by 10 km by 8 km
кусочек земли 10 м на 10 км на 8 км
which is next to the invasion line  which
который рядом с линией вторжения который
you stormed there for a year or stormed for 10 months
вы год там штурмовали или 10 месяцев
Yes, and you didn’t take it, but
штурмовали Да и вы его типа не взяли а
bombed it, it’s just that no one lives there and
разбомбили просто там никто не живёт и
no one is stationed there.
не дислоцирующихся
You tell me the names of the
я Вы скажите название городов Скажите
cities Tell me the names of the cities Damn, here you are,
название городов Блин вот вы так прямо
the king is sitting like that, damn it, in front of the map Well,
король такой сидите блин перед картой Ну
now I’ll say let’s
сейчас скажу что давайте
uh-huh I have a different question for now I’m
угу У меня вопрос другой пока Я сейчас
still looking here, but it turns out that
тут ещё Ищу а получается вот то что
bakhmut seems to be, well, you consider this an
бахмут как бы ну вы же считаете это
insignificant advance, as far as I
незначительным продвижением насколько я
understand. Correct Well, yes, it turns out you
понимаю Правильно Ну да получается вы
look, you covered 10 km in 10 months,
смотрите вы за 10 месяцев прошли 10 км
all 10 m, well, that is for  you, in fact,
всё 10 м ну вот то есть для вас по факту
it’s like, well, well, well, yes, on the scale of the
это как бы ну ну Ну да да в масштабах
Russian Federation there
Российской Федерации
was Bakhmut and there is no Bakhmut, yes yes And we at
был Был бахмут и нету бахмута да да А мы
this time, while you are striking somewhere
в этот в это время пока вы бьёте где-то
in Bakhmut, destroy your army there, yes
в бахмуте уничтожайте свою армию там да
we are preparing strikes on St. Petersburg on Tula  super
мы готовим удары по Питеру по Туле супер
we are satisfied with this, then what other
нас это устраивает дальше какие ещё
cities blow this yes blow then this is all like
города удар это да удар то это всё как
this then what cities Well, that’s
этому то какие города Ну вот
interesting Well,
интересно
listen, here Listen, here’s a
вот Ну слушай ну тут Слушай ну тут
big list Yes big
список большой Да большой
Andreevka of some kind, it’s even there,
Андреевка какая-то он там даже
what else is there Andreevka of some kind
есть что там ещё Андреевка какое-то
village I have no idea It’s near Bakhmut and it’s a
село Я понятия не имею Это возле бахмута
strong campaign
да походу сило
Yes Militopol Militopol Militopol is
Да милитополь милитополь милитополь это
in the first
в первые
days it’s actually your city or
дни это вообще город у вас или
Militopol is it in the first days of yours you
милитополь это в первые дни сво вы
captured it’s not 2003 Well, are we
захватили это не 2003 год Ну так а мы
now talking about 2003 or something?
сейчас что про 2003 год говорим что ли Я
I’m saying for the last year for 2023 Yes, what did
же говорю за последний год за 2023 Да
you capture
что вы захватили
now, the mighty Yandex for us Now I
погодь могучий Яндекс нам Сейчас никакой
don’t see any Andreevka in
Андреевки не вижу в
2023 there is Andreevka in the Lugansk region,
2023 есть в Луганской области Андреевка
this is visible in the first days from
это видно в первые дни с
Yes, and Ukraine in 2023 knocked out your
Да а Украина за 2023 год выбила ваши
landing ships Yes, there is
десантные корабли Да в
an airplane in the Crimea This is  not a plane This is already
Крыму самолёт Вот это не самолёт Это уже
202 Listen, well, there’s a bunch of some
202 Слушай ну тут куча каких-то
nanas, a bunch call 2023 yes year yes No,
наны куча называй 2023 год да го да Нет
it’s not that it’s just there, it’s something that’s
оно не то что просто есть то что
been captured, that’s all, as it were, here Yes, well,
захватили вот и всё как бы тут Да да ну
tell me, well, this is how you see some
скажи ну вот какой ты видишь какие-то
big cities  You
большие города У тебя же там знакомые на
have well-known acquaintances there, but I mean, how do I know who the [ __ ] is?
слуху есть а в смысле я откуда я знаю
Big Little Bakhmut You
[__] Большие Маленьки бахмут Ты же
know, you don’t have a list of Bakhmut, you
знаешь вот бахмут ты без списка Ты
know it’s big, that’s how big it is, well, the
знаешь он большой вот какой ещё ну
Bakhmut is just drunk there, too.
бахмут [__] там просто его так же
Well, there was Bakhmut, and it’s not there
распиание Ну был бахмут да и нету его
everything Yes, no, but there are strikes on the
всё Да нету но зато есть удары по
territory of the Russian Federation, super
территории Российской Федерации супер
exchange So far, good Listen, Lisichansk
размен Пока хороший Слушай а Лисичанск
Kremina Lisichansk is also another twenty-
кремина лисичанска - это тоже ещё дцать
th year, this is DD, the second year is Svatova Svatova,
вй год это ДД вй год это Сватова Сватова
this is generally the first first week of the war That
это вообще первый первая неделя войны То
is, when you capture the damn thing I open
есть вы когда вы захвати блин Я открываю
it  that in the twenty-third year he
то что за двадцать третий год он Всё
shows everything I don’t know where you got the
показывает Я не знаю откуда у вас
information from, that I’m in the twenty-second year, it’s
информация такая что двадцать второй год
like Svatova, this is
у мне вообще как бы так Сватова это
actually the first week, the Ukrainian army from the
вообще первая неделя украинская армия из
Luhansk region was Lysichansk, there’s no
Луганской области был лисичанской нет
chance, also the twenty-second year,
чанс тоже двадцать второй год
yes, USA Avdeevka What is  and Avdeevka
да го США Авдеевка Что такое а Авдеевка
Dosya has not been taken so
Дося не взята до сих
far Well, Avdeevka is still good after 2 years,
пор так Ну и хорош за 2 года вы до сих
look Avdeevka Yes, it
пор Авдеев смотри Авдеевка Да от линии
’s a couple of kilometers from the invasion line That is,
вторжения стоит пару километров То есть
you haven’t passed these points in 2 years I have a
вы за 2 года не прошли эти пае ощ У меня
feeling that damn it’s
такое ощущение складывается что блин
like dicks  no Hero that you have
типа херов что ни Херо что вы у нас
n’t squeezed anything out of us so yes I’m
ничего не отжали щего так да Вот мне
interested so read Well then you found it
интересно ну так читай Ну то ж ты нашёл
you almost found a big list show
ты уже почти нашёл большой список покажи
me from this sleep Tell me which
мне из этого спи Скажи какой
city is that And what’s on your mind tell me you
город так А что тебя так парит скажи ты
put it off no no Let’s finish it off  you were
отложил нет нет Давай добьём ты же
already leafing through the list in front of your
листал уже у тебя же был список перед
eyes, you said here’s a big
глазами Ты же сказал вот большой
list Okay, look at Anadol Andreevka
список Окей Вот смотри анадоль Андреевка
Antonovka Barykina birch bark it’s all, well,
Антоновка Барыкина берестовое это всё ну
it’s all like 2022 when
это всё типа 2022 год когда вот
Berdin was captured Yes look
захватили бердин Да смотри
you called it
это ты называ
Nava in the first weeks of your attack When you attacked
Нава в перво недели сво Когда вы напали
Like Hitler attacked like without
Как как Гитлер напали типа без
declaring war yes Further and
объявления войны да Всё дальше Всё
further you were only knocked out of the
дальше вас только выбивали с
territory you didn’t declare war you didn’t declare no war wasn’t
террито вы войну не объявили войну вы не
declared war wasn’t
объявили нет война не объявлена война не
declared you have your own war Without declaring give me a
объявлена у вас сво война Не обяв давай
list I won’t run you away from the
список я тебя ты не убежишь
list name the year at least  one city I
список год назови хоть один город я
Read I read at least one city for you call
Читаю читаю хоть один город за называешь
d in d the second you call I call on what the
д в д второй ты называе Я взываю то что
list gave me And that’s it
мня список выдал И всё
I take a look in Google or Yandex
Я возьми смотри в Google или в Яндекс
Bay the list of settlements captured by the
Бей список населённые пункты захваченные
Russian Federation in the third year
Российской Федерацией в д третьем году
let’s do it all the same here  everything is the same
давай так всё тоже самое вот всё то же
written here I’m reading
самое написано вот я зде читаю
the list Lesnoye
список Лесное
Listvyanka
Листвянка
these Maryanov Melitopol world Well
эти Марьянов Мелитополь мир Ну
Melitopol Well all this is the first
Мелитополь Ну всё это дй год первые
week of the year That is, you admit that in the
недели То есть ты признаёшь что в
twenty-third year you were unable to
двадцать третьем году вы не смогли
take anything And you are so offended by it or
взять А тебе так тебе так прямо обидно
what?  I’m interested Well, look, I’m
что ли Что Вот мне интересно Ну смотри я
just looking if in the twenty-third
просто смотрю если за двадцать третий
year you only In short, you say kana,
год вас только Короче вы говорите кана
that is, Russia could not take anything in the
то есть Россия ничего не смогла взять за
twenty-third year Russia got it in the
дцать третий год Россия получила по
teeth and now it’s only whining in short
зубам и скулит теперь только короче
Now it’s also getting on its territory
Теперь ещё получает по своей территории
Yes Listen, well, if for you  this territory is
Да Слушай ну если для вас эта территория
like, well,
как бы ну
take over one city in
одного города ро захвати в
202 Yes, I’m not particularly rocky I
202 Да я особо не скал Я
said everything
сказал всё
with we
с мы тебя
merged you Oh, it’s just that it’s fried, it’s just
слили Ой просто це прожарка просто
short, it’s a thrill, it’s just a thrill I’m god I love it so much
короче кайф просто кайф Я бож Я так
when they open their stinking
люблю когда они открывают свой вонючий
mouth about a counterattack Yes, wait for it  not
рот про контрнаступ Да подожди это ж не
Ukraine is a derivative of Russia Yes, you
Украина дерива зах Росии Да это вы ж
wanted to get to London Yes, from there to
хотели дойти до Лондона Да там до
La Mancha to Lvov Kiev in 3 days, and
ламанча до Львова Киев за 3 дня взять а
now be glad that Ukraine somewhere there
теперь радуйтесь что Украина где-то там
cannot recapture something for you So you, the
не может вам что-то отбить Так вы вы
Russian Federation for 2023 turns
Российская Федерация за 2023 год
out to be nothing  you can’t take
оказывается ничего не можете взять да вы
it, look at it, and Ukraine at this time is
на это смотрите а Украина в это время да
already carrying out strikes on the territory of the
производит уже удары по территории
Russian Federation fully and there will be
Российской Федерации полноценно и будет
even
ещё
more Glory to Ukraine, subscribe to my
больше Слава Украине подпишись на мий
Telegram right now, the VN axis and
Telegram прям зараз ось ВН а
Popik are even more and more
Попик це дуже и дуже
polite
важливо